Les gars, écoutez-moi !
Tu nous fais chier,
avec tes questions existentielles !
Hier, j’ai réfléchi, vous savez.
La chair humaine,
vous pensez que c’est bon
ou plutôt dégueulasse ?
Ne parle pas de ça,
c’est dégoûtant.
Pourquoi ça te prend
comme une envie de pisser ?
Tire-toi ! Mange tout seul !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Tu n’iras absolument nulle part.
Jamais, au grand jamais,
tes actes ne seront la vérité.
Sale petit merdeux !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Inutile !
NUL NE PEUT FUIR SON DESTIN
SEULE VOTRE FIN SUBSISTERA
Épisode 38   —   Golden Wind Requiem
On l’a eu, enfin !
Ton Golden Wind a évolué
grâce à la flèche !
J’ai pas trop compris
ce qu’il a infligé au parrain,
mais on l’a finalement buté !
Ne te réjouis pas trop vite,
il est à la dérive quelque part !
Où est son cadavre, bon sang ?
Merde !
Où il est ? Cherche-le, Giorno !
Il s’est fourré où ?
Je vais le tuer.
Je suis toujours…
en vie…
vite fait.
Par contre,
pourquoi la vision
ne s’est-elle pas réalisée ?
Elle me donnait vainqueur,
mais non…
Que m’a fait son Requiem,
à la fin ?
Je vais fuir dans ces canalisations.
J’ai encore
assez de forces pour ça.
J’ai réussi !
La chance me sourit !
Sale déchet !
Tu te pointes ici
pour nous piquer not’ veste !
Va crever !
Tu veux te battre ?
Viens, je t’attends !
Je vais te péter la gueule !
Ça va chier.
Amène-toi, tête de bite !
Qu’est-ce qu’il a fait ?
Magne-toi ! Je vais te buter !
C’est pas vrai !
Je rêve !
Je te la filerai pas, capice ?
Je bouge plus !
Au secours…
T’y toucheras pas…
Je peux pas clamser ici…
Je suis Diavolo, merde !
C’est un détraqué…
Je me sens mal…
Où je suis ?
Pourquoi je suis allongé sur un lit ?
Dans mes souvenirs,
j’étais entré dans les égouts.
Alors…
Nous sommes le 25,
et il est 11 h 20.
Numéro de dossier, 68.
La responsable, c’est moi,
le Dr Monica Ultello.
Homme majeur, âgé de 30 à 40 ans.
Identité inconnue.
Vu l’état de sa peau,
le décès a eu lieu
il y a 48 à 54 heures.
Je vais procéder
à une autopsie légale.
Qu’est-ce que tu racontes, femme ?
Le corps a été retrouvé
dans l’estuaire.
Où on est ?
Qu’est-ce que je fous ici ?
Réponds, femme !
Je peux pas bouger.
Mon corps répond plus !
Même pas un doigt !
À quoi ça rime ?
Femme, je te parle !
Pour qui tu te prends ?
Me touche pas !
Pourquoi mon corps refuse d’obéir ?
Et ça me fait un mal de chien !
La cause de la mort est une blessure
à l’arme blanche, qui a touché le foie.
Sans marques dues à l’hésitation,
j’écarte l’hypothèse du suicide.
Dans le doute,
je vais ouvrir et observer l’estomac.
Le foie est en bonne santé,
d’une belle couleur.
C’est un rêve ?
Je suis en train de rêver ?
Mais…
j’ai encore changé.
Quelle heure il est ? Où je suis ?
Je crois que j’étais dans le Tibre,
mais cette sensation…
La douleur inimaginable
que j’ai ressentie à la morgue,
je peux pas l’avoir rêvée !
Dites donc, monsieur,
tout va bien ?
Que faites-vous à genoux ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Du calme !
Mais qu’est-ce qui se passe
depuis tout à l’heure ?
Je peux pas être effrayé par ça !
Non ! C’est sa faute ?
C’est dû au pouvoir
de Golden Wind Requiem ?
Il faut le chercher !
Je le sens toujours en vie,
ça me rend malade.
Vérifions, allez !
Ce ne sera pas nécessaire.
Tout est déjà terminé.
Je n’ai pas vu clairement
l’aptitude de Requiem,
mais au fond de moi,
je sais qu’on en a fini.
Il n’ira plus nulle part.
Jamais il n’atteindra la vérité.
Il ne pourra pas prendre conscience
de sa mort, pourtant réelle…
Vous vous tenez le ventre,
vous avez bobo ?
Pour l’éternité.
Mais il vit !
L’absence de fin sera sa fin.
C’est ça,
Golden Wind Requiem.
Combien de fois je vais mourir ?
Qu’est-ce qui va me tuer,
maintenant ?
Quand est-ce qu’elle m’attaquera ?
Dégage !
Pitié !
Tire-toi !
T’approche pas de moi !
Donc, on a enfin réussi ?
On a gagné, hein ?
Allez, grouillons-nous
de retourner au Colisée.
L’âme de Buccellati est revenue,
mais son corps est meurtri !
Il se ronge sûrement les sangs
en attendant de nos nouvelles !
Ouais.
Giorno, dépêche,
on file au Colisée !
Soigne Buccellati
et rentrons chez nous.
Ouais, allons-y.
Je vous suis.
Giorno, c’est bien comme ça.
Tu ne dois pas t’en soucier.
En arrivant au bout du chemin,
on a gagné sur toute la ligne.
Le destin est
comme un esclave endormi.
On a réussi à s’en affranchir.
C’est notre victoire.
GIORNO GIOVANNA
GOLDEN WIND REQUIEM
Écoutez-moi, les gars !
Quand on réfléchit sérieusement
à ce qu’on mange,
on se rend compte
que c’est directement lié au bonheur.
C’est quelque chose
de très important.
Il y a des animaux carnivores,
vous voyez.
Les lions, les chats ou les vautours,
par exemple.
Et quand on y pense,
aucun restaurant n’en sert.
Pourquoi ?
Parce qu’ils sont immangeables,
puants et dégueulasses !
Pigé ? Les chats ont trop mauvais goût
pour les bouffer.
Vous me suivez ?
Je boufferai jamais de chat,
même si un grand chef le préparait !
Par contre,
vous connaissez le poisson sucré ?
Ça bouffe pas d’insectes,
que des algues.
Un poiscaille herbivore.
D’habitude, les intestins
sont amers et bien dégueu,
mais pas les leurs,
parce qu’ils sont pas carnivores.
Quand on y réfléchit,
toutes les viandes qu’on aime
viennent d’animaux herbivores.
Vache, porc, poulet !
Plus leur herbe est bonne,
meilleure sera leur chair.
En conclusion,
l’humain est dégueu
parce qu’il bouffe de la viande !
Alors, vous pensez quoi
de mon raisonnement ?
C’était plutôt convaincant,
je l’admets.
Pas mal de bouquins affirment
que la viande humaine est bonne,
mais ça pue les bobards !
Tu sais, je mange plus de légumes
et de fruits que de viande…
T’as peut-être bon goût, alors !
Narancia, je t’ai déjà dit
d’ignorer ses bêtises !
Buccellati, tu arrives bien tard.
Vous connaissez Luca Larme-à-l’œil,
qui gère l’aéroport ?
On vient de retrouver son cadavre.
Notre capo, Polpo,
nous ordonne de mener l’enquête.
Je déteste ce type !
C’est bien fait pour sa gueule.
Toujours à emmerder
les plus faibles,
à vendre sa came aux gosses.
Je le vois bien faire une overdose
en ingérant ses saloperies.
Narancia,
même si c’est ton ressenti,
ne répète jamais ça à voix haute.
Tu connais le principe.
Tu veux que je m’en charge ?
Un jour, tu deviendras capo.
Tu as mieux à faire que ça.
Non, je vais m’en occuper.
Fugo, au fait…
Ah oui, c’est un visiteur
qui te demande depuis ce matin.
C’est un honnête homme,
fleuriste sur la plaza Monsanto.
J’ai mené mon enquête.
C’est un homme bon et ordinaire
qui a perdu sa fille
il y a environ six mois.
M. Buccellati,
comme vous le constatez,
mes jambes me font souffrir.
Je suis venu seul,
sans mon épouse
qui devrait m’accompagner.
Vous m’en voyez navré.
Monsieur, payez-vous vos impôts ?
Je vous demande pardon ?
Payez-vous vos impôts à ce pays,
en toute honnêteté,
sans rien cacher ?
Bien sûr, pourquoi cette question ?
J’ignore pourquoi
vous étiez à ma recherche,
mais ici, ce n’est pas un endroit
pour un honnête homme.
Si vous payez vos impôts,
c’est à la police ou à la justice
qu’il faut vous adresser.
Au moment où vous me parlerez,
vous vous endetterez bien plus
que vous le pensez envers ma famille.
Vous savez,
comme chacun dans notre pays,
je travaille pour les miens
et je fais confiance à la loi.
J’ai élevé mon enfant
en lui inculquant le sens moral.
C’est ma fille.
Elle a eu 17 ans
en septembre dernier.
Ne le prenez pas mal,
mais je souhaiterais aborder la suite
avec vous en privé.
Si vous me racontez votre histoire,
sachez que je leur fais confiance,
et que c’est réciproque.
Je serai incapable
de leur demander
de mettre fin à leur repas
et de quitter la pièce.
Mon histoire
date de plusieurs mois.
Ma femme m’avait prévenu
que ma fille avait un petit ami.
C’était un jeune sculpteur débutant,
ce qui me convenait.
Or, quelque chose
m’a mis la puce à l’oreille.
Il était plus vieux que ma fille,
mais il ne s’est jamais
présenté à nous, ses parents.
Quelque temps après,
ma fille s’est jetée
du haut de son immeuble,
une étrange pierre sculptée en main.
Navré, je perds mon sang-froid.
Pourquoi des larmes aussi amères
me viennent-elles ?
Ma fille,
c’était mon espoir.
Elle était jeune,
d’une beauté radieuse.
Je voudrais que vous la vengiez !
Donnez à cet homme
la punition qu’il mérite !
Une minute.
Vous me parlez d’un meurtre ?
Son petit ami aurait
poussé votre fille du haut du toit ?
N’importe quel homicide en ville
me revient aux oreilles, mais là…
La police
n’ouvre même pas d’enquête.
Elle part du principe
que ma fille a sauté seule.
Mon avocat aussi !
Mais parfois,
seule la famille peut comprendre.
Ma fille n’était pas du tout
suicidaire.
Ma femme et moi
pouvons le certifier.
Je vous en prie,
réglez-lui son compte !
Vous voyez les larmes de désespoir
que je verse ?
Je veux
qu’il en fasse l’expérience !
La vie n’est pas de tout repos.
Je suis désolé,
mais il me faudra refuser.
Vous nous prenez pour des assassins
qui tuent sur un soupçon ?
Les habitants de la ville
vous font confiance.
Je ne vous demande
qu’un jugement juste.
C’est-à-dire ?
Monsieur,
vous avez demandé
à me parler seul à seul.
À ce moment-là,
n’aviez-vous pas conscience
que votre histoire posait problème ?
Et n’utilisez pas à la légère
ces propos de famille
mieux placée pour savoir.
En six mois,
pas le moindre fonctionnaire
n’a été ému par votre histoire ?
J’ai beaucoup de mal à y croire.
Le petit ami,
je vais essayer de le faire parler.
Vous ne me paierez
que si le garçon est reconnu coupable.
Ça vous convient ?
M. Buccellati !
Mista,
j’aimerais te confier l’affaire.
Ça roule.
C’est quoi ?
D’où sort cette pierre ?
TUE-MOI
Mista, remets ça où tu l’as trouvé.
C’est moi qui l’ai apportée ?
Elle est tombée de son socle ?
Enfin, elle était là, avant ?
Fais gaffe quand tu te lèves,
à pas cogner ta chaise
contre le mur.
Mista,
Buccellati dit qu’on va t’emmener.
OK.
Mista, je vais te filer
l’adresse de l’immeuble.
Voilà une photo du petit ami.
Trouve-le et fais-le parler.
Tu peux modérément
employer la violence,
je veux des aveux fiables.
– Tu as un magnétophone ?
– Oui.
Mais jusqu’où je peux aller ?
Par exemple, si le gars
est vraiment un meurtrier.
On n’est pas des assassins.
Empêche-le de marcher pour cinq ans
et appelle les flics.
Le fleuriste sera sûrement satisfait.
Où tu vas ? Monte dans la voiture,
ou je te laisse ici.
Mista, tu montes ?
Tu pisses ou quoi ?
Mais non !
Laisse-moi deux secondes, quoi !
Je te trouve bizarre, Mista.
C’est rien,
juste qu’un truc me chiffonne
dans l’histoire du fleuriste.
Quand sa fille a sauté,
elle tenait une pierre
ou un truc du genre.
Rappelez-moi, il l’a décrite ?
Une pierre ?
Je vous parle de la forme,
genre sa taille.
Le petit ami est un sculpteur,
c’est bien ça ?
Il a évoqué une pierre étrange.
Ça m’avance pas des masses !
Elle ressemblait à quoi, concrètement ?
Le fleuriste a seulement mentionné
une étrange pierre.
Où tu veux en venir, Mista ?
Bordel, c’était quoi ?
Fugo, arrête la bagnole !
Dépêche !
– Pourquoi ?
– Discute pas !
Pourquoi je devrais t’obéir ?
Pour rien, oublie.
J’ai mal vu, on dirait,
passons à autre chose.
T’es sûr que ça va ?
T’as bu combien de verres de vin ?
Je suis pas bourré, mon gars !
C’est bon, je me suis planté.
Toutes mes excuses, hein !
C’est le bon immeuble, là-bas ?
Lâche-moi ici.
Il m’inquiète…
Tu es sûr de vouloir
le laisser y aller tout seul ?
Je l’accompagne, sinon ?
Non, c’est à moi de le faire.
Je ne sais pas pourquoi,
mais il paraît qu’un certain nombre
de détenteurs de Stand sont en ville.
Mène l’enquête sur Luca.
Très bien.
Son appartement est au 7e étage.
Le toit est juste au-dessus.
Il s’appelle Scolippi.
Un jardin intérieur…
La fille du fleuriste est tombée dedans
depuis le toit.
C’est un Stand !
Un détenteur de Stand
est impliqué dans cette affaire !
Et la pierre…
C’est quoi, ce délire ?
Buccellati !
Les esclaves endormis